
###homework1

Spring_1 Intro & Core
Annotation-based configuration and Spring Dependency Injection

1.	Підготувати різні POJO класи з анотацією @Component, які розміщені в 3х різних пекеджах: 
a.	beans1 (біни: BeanA, BeanB, BeanC), 
b.	beans2 (біни: RoseFlower, CatAnimal, NarcissusFlower), 
c.	beans3 (біни: BeanD, BeanE, BeanF). 
2.	Створити 2ва файли конфігурації @Configuration.
3.	Перша @Configuration проводить скан компонентів в пекіджі beans1.
4.	Друга @Configuration сканує усі компоненти з beans2, а з beans3 вибирає лише BeanD та BeanF.
5.	В окремому пекеджі створити біни OtherBeanA, OtherBeanB, OtherBeanC з анотацією @Component.
6.	Створити біни, які будуть вприскувати біни з п.5 за допомогою @Autowired в:
a.	конструктор
b.	сеттери
c.	поля
Для деяких з них використати @Qualifier.
7.	Створити декілька бінів, які реалізовують певний інтерфейс. Створити бін,  що буде містити колекцію для створених бінів, які є впорядковані з використанням @Order.
8.	Для п.7 один з бінів позначити @Primary, і вприснути ці біни в новий бін як об’єкти цього інтерфейсу, один з них як основний, а решта по @Qualifier.
9.	Вивести конфігурацію усіх бінів на екран з використанням ApplicationContext.

###homework2

Spring_2 Core
Java-based Container Configuration

1.	Підготувати 6-ть різних POJO класів для створення бінів, з обовязковими полями name, value та методом toString(). Назви бінів: BeanA, BeanB, BeanC, BeanD, BeanE, BeanF.
2.	Біни BeanB, BeanC, BeanD свої значення отримують з *.properties файлу 
3.	Створити 2ва файли конфігурації @Configuration, та імпортувати одну конфігурацію в іншу.
4.	Забезпечити такий порядок створення бінів: BeanD, BeanB, BeanC
5.	Забезпечити конфігурування біна BeanF з @Lazy ініціалізацією.
6.	При конфігуруванні бінів BeanB, BeanC, BeanD за допомогою @Bean анотації, задати назви користувацьких методів для атрибутів initMethod та destroyMethod, в яких виводити відповідні повідомлення.
7.	Бін BeanA повинен реалізовувати інтерфейси InitializingBean та DisposableBean. Перебачити відповідні повідомлення з реалізованих методів.
8.	Бін BeanE повинен мати методи з анотаціями @PostConstruct та @PreDestroy. Перебачити відповідні повідомлення з цих методів.
9.	Вивести перелік усіх бінів, що створені у ApplicationContext. Проаналізувати результати.
10.	Створити окремий бін, що реалізовує BeanFactoryPostProcessor. За допомогою нього для біна BeanB змінити параметр initMethod на значення іншого користувацького методу. Передбачити вивід відповідних повідомлень.
11.	Створити окремий бін, що реалізовує BeanPostProcessor. За допомогою нього здійснити валідацію наших бінів. Усі поля name повинні містити значення (not null), а поля value містити лише додатні значення.
12.	Вивести конфігурацію усіх бінів на екран з використанням ApplicationContext.
